(А. Кабанов) Исполнитель Редактор получает на вход строку цифр и преобразовывает её. Редактор может выполнять две команды, в обеих командах v и w обозначают цепочки цифр.
1. заменить (v, w)
2. нашлось (v)
Первая команда заменяет в строке первое слева вхождение цепочки v на цепочку w, вторая проверяет, встречается ли цепочка v в строке исполнителя Редактор. Если она встречается, то команда возвращает логическое значение «истина», в противном случае возвращает значение «ложь».
К исходной строке, содержащей не более 100 троек и не содержащей других символов, применили приведённую ниже программу.
НАЧАЛО
  ПОКА нашлось (333) 
    заменить (333, 4) 
    заменить (4444, 3)
  КОНЕЦ ПОКА
КОНЕЦ
В результате получилась строка 43. Какое наибольшее количество троек могло быть в исходной строке ?
